長得挺正嘛
關於「死槍」的傳聞
Death Dun
我認為99%都只是謠言的產物
從虛擬世界中直接造成現實世界的人死亡
這種事令人難以相信
但是
剩下的1%可能性
讓我來到了這裡
開始連線！
和ALO完全不同
強調相互殘殺的世界啊
接下來
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
GGO
這是怎麼一回事啊
至少也該更像個軍人的樣子吧
噢  這個角色是F1300系列的對吧
真是罕見啊  這個很少見呢
小姐  我出2M點數  能不能把帳號賣給我啊
小姐…
很抱歉  我是男的
那…那就是M9000系列的對吧
既然這樣那我就出4  啊不  5M點數
賣給我吧
請一定要賣給我
那個  這不是初期角色  而是從其他遊戲轉換過來的
所以我不想把它賣掉
這樣啊
很抱歉  那再見了
如果你改變主意的話  請跟我聯繫啊
總之首先要闖出名號  讓「死槍」注意到我才行
Death Gun
小妞你要去哪兒啊
好奇怪啊
我以為這邊是近路
那個  抱歉  能否跟你問一下路…
糟了  被認為是搭訕的了
什麼
你是第一次玩這個遊戲？
那個
糟了  一定是被誤會成女生了
你想去哪兒
啊  那個
這個…
嗯  我是第一次玩這個遊戲
我想找家便宜的武器店  然後還想去總督府這個地方
嗯  沒問題  我帶你去吧
雖然這樣做對不起那個女孩子  但還是暫且保持這個誤會吧
話說  你去總督府做什麼
那個  我想去報名參加「Bullet of Bullets」這個比賽
你要參加「BoB」？
那個  可你是今天才開始玩這個遊戲吧
沒錯
那個…你的能力值或許還不足吧
啊  我是轉換過來玩這個遊戲的
所以從其他遊戲裡繼承了能力
原來是這樣啊
我可以問一下嗎
為什麼你會想來玩這個滿是灰塵和油臭的遊戲呢
我之前一直在玩奇幻類的遊戲
偶爾也想玩玩有點未來感的遊戲
而且我對持槍戰鬥也有點興趣
這樣啊  不過你一上來就要參加「BoB」
可真有鬥志啊
那我們就去品種齊全的大市場吧  就在前方不遠處
好的
真是家好厲害的店啊
GGO的武器大體上分為光學槍和實彈槍
嗯
光學槍較輕  命中率較高
但是玩家用裝備防護罩可以讓其威力減半
如果要參加「BoB」這樣的對人戰的話  就選實彈槍吧
嗯
接下來  你的能力值是什麼類型的
那個  力量優先  接下來是敏捷吧
STR-AGI型啊
那麼  主要武器用較重的突擊步槍
或是大口徑的機關槍
輔助武器用中距離型的手槍可能比較好
不過  你才剛從別的遊戲轉換過來吧
那錢應該…
對…對哦
我看看  有1000點
剛好就是初期的金額呢
如果是只有這樣的金額可能就只能買小型的鐳射槍了
實彈系的話不知道能不能買得起二手的左輪手槍…
那個  如果你願意我可以幫你出點錢
不…不用了  不用做到那種程度
對了  有可以一下子賺進很多錢的地方嗎
雖然不推薦  但是有賭場和賭博遊戲哦
看  這間店裡也有
Hey!  膽小鬼  come on!
這個是…？
從前面的閘門進去後
能夠躲避NPC槍手的子彈到哪個位置的遊戲
只要能碰到那個槍手
就可以獲得目前為止的玩家在這個遊戲所投入的全部金錢
全…全部嗎！
30萬多一點嗎
好可怕的金額
因為這是不可能達成的啊
那個槍手  在玩家跨越八米的線之後
射擊速度就會變異常地快
看到預測線時就已經太遲了
預測線？
看  又有不自量力的人來了
今天也請多指教了
打起精神上吧！
好！
看我把你轟飛到月球上去
I'm gonna blast you from here to the moon
好  今天一定要通過這遊戲啊
噢  那就拜託你了
就交給我吧
他在做什麼啊
剛才那個就是預測線？
對  那是防禦輔助系統「彈道預測線」
Bullet Line
可以看穿對方的狙擊手段
被瞄準玩家的視野中會標示出彈道預測線
看我幹掉你
I'll kill you
小菜一碟！
好
上啊  上啊
你輸定了
You loser
遊戲結束
Game over
果然還是不行嗎
看吧  如果能夠左右移動就還好
但因為幾乎只能夠直線前進
所以到那個位置就已經是極限了
原來如此  看到彈道預測線的時候就已經太晚了
喂  你等一下
有新人要挑戰啊
這次的肥羊挺可愛的啊
順便看看好戲吧
看我幹掉你
I'll kill you
你輸定了
You loser
那是…
竟然超過十米了
那傢伙是什麼人
去死吧
Die
下地獄吧
Go to hell
這下子彈終於用完了吧
No!
Hey!  膽小鬼  come on!
剛剛是怎麼回事
那個人是誰啊
你的反射神經也太恐怖了吧
最後竟然能躲過眼前只有兩米距離的鐳射槍攻擊
在那樣的距離下
彈道預測線出現和實彈射出應該幾乎沒有時間差了啊
因為這個閃避子彈的遊戲不就是要預測彈道預測線嗎
預測彈道預測線？
為什麼突擊步槍的口徑比衝鋒槍小  體積卻比較大呢
連這種事都不知道  卻有那麼厲害的迴避技術…
我記得你是從別的遊戲轉換過來的吧
之前在玩哪種遊戲呢
那…那個  就只是常見的奇幻系遊戲
是嗎  好吧
但既然你要參加「BoB」的預選賽
之後也會有機會看到你的實戰表現
對了  剛剛問了什麼
突擊步槍口徑小的原因？
是的
那是從美國M16步槍開始
藉由小口徑高速彈提升命中準確度與貫穿力的設計理念…
那種事應該不重要吧
都已經賺了30萬了  應該能買到不錯的武器了
最後差別就只在個人的喜好和要求
要求…
請問  這是什麼
那是光劍哦
光…劍？
寫作發光的「光」的光劍
正式名稱是光子劍  但也有鐳射光劍  光束軍刀等等的別稱
這個世界裡也能用劍嗎
但是實際上沒有人會用劍哦
為…為什麼？
那是因為…不在極近距離之下打不到對方
而在接近對方的途中毫無疑問地會被對方打成蜂窩吧
也就是說  只要能接近對方就行了吧
雖然你的迴避技術確實很厲害
但遇到使用全自動槍械的對手的話…
歡迎光臨
多謝了
謝謝您的惠顧
算了  每個人都有自己偏好的戰鬥方式
既然有在賣  說明多少還是能用來戰鬥的
就算是劍
還挺有模有樣的嘛
是奇幻世界的技巧嗎
看來不能小看你啊
不  也沒有啦
不過真輕啊
如果你要用那個作為主要武器的話
我覺得你還是帶上衝鋒槍或者手槍比較好
為了接近敵人  牽制也是必需的
原來如此
還剩下多少錢
15萬左右
哇  光劍還真是貴得離譜啊
剩下150K的話  算上子彈和防具的錢  還是買手槍吧
這個價位的話
一切都拜託你了
既然要參加「BoB」  還是實彈槍比較好
以牽制為目的的話  精準度應該比威力更重要吧
雖然剩下的錢不多了  選這個怎麼樣
FN Five-seveN
Five-seveN？
那是指口徑
因為是5.7mm
所以和一般的9mm魯格彈比起來是小了一點
但因為形狀比較接近狙擊彈
所以在命中準確度與貫穿力上比較有優勢
你有在聽嗎
啊  嗯…那就買這個了
還有什麼應該要買的東西嗎
還有槍套  預備彈匣  防具也是必需的呢
我覺得防護罩也買了比較好
還有
什麼
你是不是沒有開過槍
嗯
要試試嗎
在店裡買的槍是可以在這裡隨意試槍的
你知道怎麼開槍嗎
大概吧
意外地還挺輕
那是因為都是用強化塑膠製成的啦
雖然後座力也沒有那麼強  但一開始還是用雙手射擊比較好
左眼也要睜開
現在在你的視野裡  應該顯示出來了一個圓環
是那個不停變大變小的東西嗎
那就是攻擊輔助系統「著彈預測圓」
Bullet Circle
子彈會在那個圓圈範圍內隨機命中
要提升命中率的話
最簡單的是  接近目標
其他呢
冷靜下來
圓環會因為心臟的跳動而變大
真難呢
咦  沒打中嗎
怎麼可能那麼容易就打中
抱歉耽誤了你這麼多的時間
真是太感謝了
沒什麼  畢竟女性玩家不太常見
而且我在預選賽開始前也沒有什麼安排
你也要在「BoB」中出場嗎
嗯  接下來正準備去報名呢
不好了
只剩下十分鐘了
啊  抱歉  都是我的錯
不不  都怪我糊裡糊塗的
總之我們抓緊時間吧
那個  這裡沒有傳送移動的手段嗎
沒有
GGO裡面  只有死的時候返回復活點才有
而且在城市裡HP是絕對不會減少的
那個方法行不通
總督府在那邊
還有三千米
報名操作怎麼也要用上五分鐘
三分鐘之內如果無法到達的話
拜託了
拜託了  一定要趕上
就是那個
好
抓緊我
為什麼
這種機車駕駛起來超級難
明明幾乎都沒什麼人能駕駛得好
沒什麼啦  以前我也稍微玩過一些賽車類的遊戲
沒事吧
好厲害
真舒服
吶  再快點  再騎快一點
沒問題
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く　そう　強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  槍與劍